Tu cocina es increíble.
Es lo mejor que he probado en siglos.
¡Me alegro que te guste!
Entonces, Halie...
¿cual es tu plan?
¿Qué plan?
Bueno, obviamente eres
No está hecho para esta oscuridad.
¿A dónde quieres ir?
Puedo ayudarte a llegar al mundo mortal,
O esconderte en algún lugar donde nadie pueda
encontrarte.
¿Por qué me iría?
Porque esto es un cementerio.
Y...
Soy un monstruo.
Eres mi marido.
Por supuesto que me quedo contigo.
¿A dónde más iría?
Tu...
¿Hablas en serio?
realmente quieres quedarte
¿Casado con un demonio como yo?
Ya tuve suficiente de los "dioses" y sus mentiras.
Si estar contigo me convierte en la esposa de un
demonio...
entonces eso es exactamente lo que quiero ser.
¡¿Qué diablos es eso?!